[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 31]
Apa itu?
Pokok Posuo dah bersinar.
- Awak tengok. - Ini...
Ialah kuasa Raja Syaitan tuanku.
Apa yang tuanku
sedang mencari?
Begitu menyusahkan.
Dah gunakan semua kuasa rohani Raja Syaitan.
Batu Bintang Qianhuan.
Dengan ubat ini,
ia sepatutnya dapat membantu Liu Shao.
Liu Shao.
Memangnya betul awak minta bantuan saya.
[Formasi Enam Bintang Miaohua]
Mari.
Tunjukkan buku kuno awak kepada saya.
Formasi Enam Bintang Miaohua.
Ia hanya boleh digunakan selepas gerhana matahari.
Ini tak susah pun.
Tiga hari kemudian ialah gerhana matahari.
Memangnya sesuai.
Benarkah?
Tetapi formasi ini
digunakan untuk memeterai jiwa.
Ia adalah lebih sukar daripada Raja Syaitan memeterai Dewi Zeshui pada masa itu.
Ia masih memerlukan pertolongan Tuan Istana Tiga Istana.
Ini bukan perkara yang mudah.
Awak jangan risau.
Saya akan balik untuk memujuk
kakak segura dan Dewa Tua.
Selain itu,
masih ada beberapa hari lagi sebelum gerhana bulan.
Saya tak nak dia sedih lagi.
Kalau awak sudi
beritahu Luoge tentang perkara ini,
berapa banyak masalah dapat dikurangkan?
Tak boleh.
Perkara ini
hanya boleh saya tanggung sendiri.
Dia...
mungkin juga harap kuasa rohani kamu takkan bertentangan lagi.
Kakak seguru.
Dewa dah bersetuju.
Awak tolonglah Liu Shao.
Tolong dia...
Bukannya tak boleh.
Cuma...
Kalau perkara ini...
Luoge memarahkan awak nanti.
Bagaimana dengan awak?
Kalau awak cakap begitu, memangnya ada sesuatu yang tak kena.
Mungkin Luoge dah tahu sejak awal lagi.
Dah tahu sejak awal lagi?
Kalau awak dah salah faham,
bagaimana dengan awak?
Kalau awak cakap begitu,
ia memang agak bahaya.
Tetapi sebaik Luoge keluar dari Gua Misteri Yinyang,
dia dah suruh kami mencari jalan
untuk menyembuhkan badan Liu Shao.
Mungkin dia dah tahu
dan nak bersedia lebih awal.
Yakah?
Liu Shao.
Esok akan memeterai jiwa.
Adakah awak benar-benar dah bersedia?
Shang Yurong dah tolong saya menjemput Dewa Tua
dan Tuan Istana Zhuo untuk membantu.
Rasanya takkan ada masalah.
Baiklah.
Jadi, saya sambil makan melon
sambil bersorak untuk awak.
Tetapi saya masih tak boleh tenang.
Saya masih rasa macam ada sesuatu yang akan berlaku.
Macam Yang Mulia Yaoling
ada apa-apa yang nak beritahu saya?
Perkara ini asyik mengganggu saya.
Adakah Yang Mulia Yaoling
tak nak saya memeterainya?
Saya rasa awak masih tak faham.
Jiwa Yang Mulia Yaoling
langsung bukan benda yang baik.
Tak nak cakap tentang itu lagi.
Selepas awak dah siap memeterai,
bukankah awak dan abang saya takkan bertentangan lagi?
Pada masa itu, kamu boleh bersama dengan tenang.
Walaupun Luoge dah tahu,
dia mungkin akan rasa gembira juga.
Kenapa tiba-tiba begitu banyak aura jahat di Kolam Hakis Tulang?
Cepat pergi jemput dewa.
Tuan Istana Zhuo.
Apa yang berlaku?
Hari ini, Paderi Tao Xie katakan nak pergi menyembah adik perempuan segurunya.
Tak lama selepas dia pergi.
Aura jahat di dalam tiba-tiba mula bergerak.
Jadi, saya laporkan kepada dewa
untuk minta bantuan Paderi Tao lain.
Tak sangka tuan istana dah datang.
Kamu tunggu di sini.
Saya masuk tengok.
Ya.
Zhuo Qiuxian.
Oh, tak betul.
Sekarang ialah Tuan Istana Zhuo.
Siapa yang biadab di sini?
Sangat hebatnya.
Tuan Istana Zhuo.
Awak yang begitu gembira sekarang.
Awak pastinya dah lama lupakan
amanah ajal tuk guru awak kan?
Apa kaitannya dengan tuk guru saya?
Adakah apa yang saya katakan salah?
Kalau Tuan Istana Tua Shang nampak satu-satunya anaknya
masih hanya seorang Paderi Tao selama beribu-ribu tahun,
adakah dia akan rasa kecewa?
Mengarut!
Pada masa itu,
adakah awak masih mempunyai semangat sekarang?
Berambus!
Apa yang berlaku?
Kenapa akan ada halusinasi ini?
Ada sesuatu yang tak kena dengan Kolam Hakis Tulang.
Kamu mesti berhati-hati pada bila-bila masa.
Kalau ada apa-apa yang pelik,
laporkan dengan segera.
- Ya. - Ya.
Liu Shao.
Jangan risau.
Saya mempunyai air mata Separuh Syaitan awak.
Betul.
Awak pasti boleh melakukannya.
Proses memeterai
jiwa Yaoling
sangat sukar.
Kalau awak menyesal sekarang,
masih sempat.
Liu Shao.
Adakah awak dah berfikir dengan jelas?
Memeterai jiwa
ialah perkara yang tak pernah berlaku selama 10 ribu tahun.
Saya sangat jelas.
Demi tiga alam.
Demi Luoge.
Ini keputusan saya.
Ini adalah...
Memeterai jiwa?
Jiwa sedang menentang formasi.
Teruskan.
Tukar formasi.
Awak yang begitu gembira sekarang.
Awak pastinya dah lama lupakan
amanah ajal tuk guru awak kan?
Kamu jangan harap dapat berjaya!
Senjata Yang Mulia Yaoling,
roda mahkota?
Tak sangka dah memanggil keluar roda mahkota.
Awak pasti lawan awak ialah saya,
tetapi bukan orang itu yang berada di bawah Tugu Empat Musim?
Kenapa roda mahkota akan menentang Qiuxian?
Nampaknya, Zhuo Qiuxian dah
dipengaruhi oleh Aura Li.
Luoge!
Saya tak boleh tahan lagi.
Cepat tolong saya.
Shang Yurong.
Selepas uruskan kakak seguru awak,
datang ke Istana Chonghua untuk mencari saya.
Luoge.
Adakah pemeteraian dah berjaya?
Liu Shao.
Adakah ia berbaloi
untuk melakukan begitu?
Selagi awak tak menderita sebab saya.
Selagi kuasa rohani kita takkan bertentangan lagi,
saya akan rasa ia berbaloi.
Jiwa Yaoling ialah peluang awak.
Ia boleh meningkatkan ilmu sakti awak.
Saya tiada harapan terhadap semua itu.
Awak tahu saya kan?
Saya hanya nak bersama dengan awak.
Sudah tentulah ia adalah yang terbaik
kalau kita bersama.
Tetapi kita bukan sahaja mempunyai satu sama lain,
kita juga perlu menanggung seluruh tiga alam.
Tetapi saya hanya ada awak.
Saya tahu awak perlu menanggung seluruh tiga alam.
Saya tak boleh mempengaruhi awak.
Bukankah ini sempurna?
Saya cuma rasa ini tak berbaloi.
Sebenarnya,
awak sepatutnya boleh faham.
Tetapi saya rasa ia sangat berbaloi.
Bercakap tentang tiga alam,
apa kata saya bawa awak ke dunia manusia untuk melihat.
Biar awak sedarkan bahawa
betapa berharganya
jiwa Yaoling awak.
Baiklah.
Kakak seguru.
Awak dah sedar?
Rong.
Apa yang berlaku?
Cuma... cuma...
Terdapat sedikit masalah ketika memeterai jiwa Liu Shao.
Kamu jangan harap akan dapat berjaya!
Saya dah hampir merosakkan formasi
dan mencederakan Liu Shao.
Tak, tak.
Liu Shao baik-baik sahaja.
Ada Luoge menjaga dia.
Bagaimana boleh berlaku kemalangan?
Ini bukan kemalangan lagi ke?
Kalau Luoge tak muncul tepat pada masanya,
mungkin Liu Shao akan...
Kenapa dengan saya hari itu?
Kakak seguru.
Awak jangan risau.
Saya dah tanya.
Cuma... semasa awak pergi ke Kolam Hakis Tulang,
awak dah diambil kesempatan oleh aura jahat secara tidak sengaja.
Awak barulah...
Barulah akan hilang akal.
Saya dah hilang akal?
Mustahil.
Pertapaan saya sempurna.
Bagaimana saya boleh hilang akal?
Saya tahu.
Awak jangan gementar dulu.
Saya tuangkan teh untuk awak, baik tak?
Shang Yurong masih belum menjadi Dewa Terhormat sampai sekarang,
dan kehilangan orang Tuan Istana Tua Shang.
Luoge menindasnya dengan begitu kuat,
dia mana ada peluang untuk naik pangkat.
Awak tak boleh mempengaruhi Rong saya!
Kakak seguru!
Kakak seguru.
Kenapa ada aura jahat yang begitu kuat
di dalam Kolam Hakis Tulang?
Kakak seguru awak dah sembuh.
Kakak seguru.
Aura Li yang mempengaruhi minda Tuan Istana Zhuo ini
sepatutnya berasal dari Tugu Empat Musim.
Ada orang dah menyembunyikannya dengan aura jahat di Kolam Hakis Tulang
dan menerobos pertahanan Tuan Istana Zhuo
dan mengelirukan fikirannya.
Tetapi...
Kakak seguru saya terus berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Bagaimana dia boleh tergoda oleh Aura Li?
Aura Li
berasal daripada ketamakan dan obsesi manusia.
Kakak seguru awak memikul banyak beban.
Akhirnya, dia dikawal oleh obsesi
dan melakukan sesuatu yang salah.
Ini juga perkara biasa.
Semuanya sebab saya.
Kakak seguru baru akan menjadi begini.
Shang Yurong.
Dalam tempoh ini,
Aura Li seolah-olah dah disedarkan.
Tetapi...
ia hanya nak melemahkan saya.
Saya nak bawa Liu Shao pergi untuk beberapa hari.
Saya perlukan bantuan awak,
barulah saya boleh pergi dengan lega hati.
Saya pergi kali ini
adalah untuk mencari
cara untuk
untuk menyelesaikan Aura Li.
Mungkin
saya boleh mencari bantuan yang tidak dijangka.
Adakah awak dah merindui Shao lagi?
Tengoklah awak ini.
Shao berada di Rumah Dewa.
Apa lagi yang awak risaukan?
Shao boleh pergi ke Rumah Dewa,
itulah berkat dia.
Orang lain tak mampu dapat pun kalau nak.
Aiya.
Betapa baiknya anak perempuan
kesayangan saya berada di sisi saya.
Ayah.
Anak perempuan awak dah balik.
Ayah, ibu.
Shao.
Shao saya.
Adakah ini Shao keluarga kita?
Shao.
Shao kita memangnya hebat.
Sekarang dah menjadi bidadari.
Hari ini, saya balik khas untuk melawat kamu.
Saya juga dah membawa...
Luoge.
Cepat datang jumpa ibu bapa saya.
Eh.
Lu Li.
Bukan.
Dia ialah Dewa Terhormat di Rumah Dewa.
Rupa-rupanya dia ialah Dewa Terhormat.
Shao keluarga kita
perlu anda banyak menjaga.
Anak perempuan keluarga saya memang hebat.
Bukan sahaja anak murid Rumah Dewa yang melindungi dunia manusia,
malah dah bawa Dewa Terhormat balik ke rumah lagi.
Adakah awak tahu
kali pertama saya bertemu dengan dewa semasa kecil
adalah di sini.
Jadi...
Awak bermula dari sini,
mengubah takdir
dan menjadi penjaga tiga alam.
Kata-kata awak...
Dewa macam juga pernah beritahu saya.
Hari ini, Wang Jian dah
sengaja mengajak kita.
Liu Shao.
Dewa Terhormat Luoge.
Sejak abang balik,
saya sentiasa ingat dan
suruhkan orang datang ke sini untuk mengemas.
- Minum! - Minum!
Hanyalah awak yang nak minta jasa.
Adakah ia perlu awak untuk ingatkan?
Masih takut tiada orang datang untuk mengemas ke?
Abang, kakak ipar.
Kamu mungkin tak tahu.
Sejak kamu balik ke Rumah Dewa,
tempat ini dah hampir menjadi tempat suci.
Rakyat akan datang berdoa setiap hari.
Apa yang kamu berdua dah buat?
Tiada apa-apa pun.
Cuma dah sebarkan cerita tentang
Dewa Terhormat, Luoge, dah membina semula kurungan
Kediaman Marquis Wuyang, menenangkan Ao Yin
dan mengembalikan keamanan dunia manusia.
Setiap hari perayaan
ada orang sengaja datang ke sini
memasang lampu langit dan membuat hajat.
Sangat ikhlas.
Awak katakan.
Apa yang Rumah Dewa ada,
dunia manusia pun ada.
Apa yang dunia manusia ada,
Rumah Dewa tak semestinya ada.
Kenapa
semua orang pun nak menjadi dewa?
Awak tengoklah.
Keindahan di dunia manusia ini,
semuanya dilindungi oleh seseorang.
Untuk melindungi keindahan ini,
barulah ada Rumah Dewa.
Barulah ada orang seperti Marquis Wuyang,
berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Tengoklah manusia bekerja keras untuk hidup,
dewa pasti kena bertapa dengan lebih rajin.
Awak mempunyai jiwa Yaoling.
Ini membuktikan
awak ialah orang yang dipilih oleh takdir.
Jangan menghalang kemajuan awak
sebab percintaan peribadi.
Ya.
Takdir?
Apa yang awak katakan?
Luoge dah bawa Liu Shao
pergi ke Alam Manusia tanpa kebenaran lagi?
Ya.
Semua perkara di Rumah Dewa
adalah diuruskan oleh Tuan Istana Shang buat sementara waktu.
Memangnya mengarut.
Awak berundurlah.
Ya.
Luoge, Luoge.
Adakah awak dah gila?
Tinggalkan Rumah Dewa seperti ini.
Adakah awak masih nak dinaikkan pangkat dewa?
Tak boleh.
Saya tak boleh berjanji kepadanya untuk memusnahkan masa depannya sebegini.
Bukankah ini lebih baik?
Luoge tenggelam dalam cinta.
Inilah peluang awak.
Siapa?
Siapa awak?
Siapa saya?
Saya ialah awak.
Adakah awak dah lupakan
apa yang awak lakukan?
Tak.
Bukan.
Bukan saya yang buatkan semua perkara itu.
Bukan!
Luoge.
Awak nak melindungi tiga alam.
Cuba awak teka
saya akan menyediakan
hadiah yang macam mana dan
kejutan yang macam mana untuk awak.
Apa yang manusia harapkan,
hanyalah sedikit untuk minum
dan sedikit untuk makan.
Kalau tiada orang yang melindungi keselamatannya,
jadi syaitan akan bertindak sesuka hati.
Dunia manusia akan menjadi seperti Neraka Avici.
Orang yang berkuasa akan memikul tanggungjawab yang berat.
Awak mewarisi jiwa Yaoling.
Jadi awak akan mempunyai sebahagian tanggungjawab di dunia manusia.
Saya faham maksud awak.
Tetapi adakah awak tahu?
Ia bukan niat asal saya
untuk mendapatkan jiwa Yaoling.
Kadang-kadang, saya rasa saya sendiri
adalah seperti bayangan.
Hanya boleh menjalani kehidupan orang lain.
Saya dah dapatkan Batu Bintang Qianhuan daripada He Na.
Ia mungkin boleh membantu awak meningkatkan pertapaan dengan cepat.
Tuanku.
Apa yang awak nak tanya?
Terus cakap saja.
Jangan teragak-agak.
Batu Bintang Qianhuan itu
ialah ubat untuk meningkatkan kuasa rohani roh sebenar.
Liu Shao adalah memeterai jiwa,
ia tak berapa sesuai untuknya.
Kenapa anda...
Liu Shao dan Luoge.
Mereka dah banyak berkorban
demi keselamatan tiga alam.
Saya hanya
berikan sedikit sumbangan kepada Alam Syaitan sahaja.
Patik dah faham.
Kepala saya sangat pening.
Kenapa dengan saya?
Awak hanya mengalami ketidakselesaan badan
yang disebabkan oleh pemeteraian jiwa tadi.
Cao sedang menyaring Batu Bintang Qianhuan.
Dalam tempoh ini,
awak perlu berlatih roda mahkota dengan cepat.
Tetapi juga perlu berikan perhatian kepada cara yang digunakan.
Sekiranya nadi rohani dirosakkan,
akibatnya tak dapat dibayangkan.
Bagaimana?
Masih boleh.
Tak sangka
selepas awak memeterai jiwa,
kemajuan masih boleh begitu cepat.
Saya rasa
roda mahkota yang membantu saya.
Lagipun, ia ialah senjata Yaoling.
Saya boleh merasakan suatu kekuatan
kembali ke badan saya.
Asalkan saya berlatih dengan bersungguh-sungguh,
saya akan dapat biasa dengan kuasa roda mahkota.
Kalau ada apa-apa yang tak kena dengan Tugu Empat Musim,
saya masih boleh membantu awak untuk menanggung sedikit.
Nampaknya...
Selepas beberapa hari ini,
akhirnya awak dah faham.
Liu Shao.
Awak selalu boleh
membawa kejutan kepada saya.
Saya nak berganding bahu dengan awak
untuk melindungi tiga alam.
Yang paling panting adalah awak juga orang yang saya nak lindungi.
Mereka berdua pergi ke dunia manusia lagi.
Saya masih menunggu untuk bertanya kepada abang tentang sumpahan.
Tak tahu pun bila mereka akan balik.
Dewa Terhormat dah balik.
Abang.
Adakah kamu bermain dengan seronok
di Alam Manusia beberapa hari ini?
Beritahu saya.
Ini teh yang saya bancuh dengan embun bunga yang saya baru petik.
Awak cubalah.
Agak sedap.
Awak datang mencari saya
pasti bukan untuk ini kan?
Cakaplah.
Apa hal?
Saya...
Berfikir bahawa pergaduhan antara Alam Syaitan
dan Rumah Dewa
yang selama sepuluh ribu tahun,
hukuman sepuluh ribu tahun terhadap seluruh puak itu.
Rasanya ini pun dah cukup.
Sumpahan ini dibuat oleh Yang Mulia.
Tiada sesiapa yang dapat menyelesaikannya.
Tetapi Yang Mulia amat belas kasihan.
Walaupun itu ialah sumpahan,
tetapi saya rasa ia mesti ada cara untuk menyelesai.
Awak datang ke sini dan katakan semua ini
adalah untuk Fujun kan?
Sekarang, Tugu Empat Musim
bukannya langsung tak boleh dipecahkan.
Liu Shao dah berlatih roda mahkota untuk Tugu Empat Musim.
Tetapi awak asyik fikirkan Fujun itu.
Fujun bukan orang baik.
Awak jauhkan diri daripada dia.
Abang.
Saya tak fikir begitu.
Awak tak boleh cakap begitu tentang dia.
Walaupun dia bukan orang baik,
tetapi dia bukan orang jahat pun.
Awak balik sekarang.
Dilarang keluar dan bertaubat.
Abang.
Dewa Terhormat Luoge.
Tuan Istana Shang menjemput tuanku ke Dewan Litian.
Abang!
Helo?
Agak baiknya.
Selagi Luoge kembali ke Rumah Dewa,
dia hanya akan terus membazirkan jiwanya.
Selagi dia lemah sedikit,
saya akan menjadi kuat sedikit.
Selagi Luoge berterusan sebegini,
tiga alam ini akan menjadi milik saya lambat-laun.
Saya mempunyai pertapaan selama sepuluh ribu tahun.
Bagaimana saya boleh dipengaruhi oleh Aura Li?
Mustahil saya!
Dewa, Tugu Empat Musim dah retak lagi.
Tuan Istana Shang menjemput anda pergi ke Dewan Litian.
Adakah mereka akan menemui sesuatu?
Retakan yang baru dihasilkan berbeza dari yang masa lalu.
Ia adalah dirosakkan dengan kekuatan luar.
Orang yang dapat mengelakkan orang lain untuk masuk ke kurungan Tugu Empat Musim
dan memusnahkan Tugu Empat Musim.
Ini pasti dilakukan oleh orang dalaman Rumah Dewa.
Anak murid yang terkorban di Tugu Empat Musim
mungkin juga dibunuh oleh orang ini.
Selain itu,
Kolam Hakis Tulang yang bersambung dengan Pintu Hidup di bawah Tugu Empat Musim
ada banyak Aura Li yang mengalir keluar.
Apa yang kamu fikirkan adalah betul.
Saya selalu mengesyaki
ada pengkhianat di Rumah Dewa.
Orang ini sangat licik.
Walaupun saya dah menghapuskan Aura Li di Gua Misteri Yinyang.
Tugu Empat Musim dah stabil buat sementara waktu.
Tetapi selepas ribuan tahun,
Tugu Empat Musim tak setanding dengan dulu.
Saya sebenarnya sangat risau.
Kalau pengkhianat tak dihapuskan,
Tugu Empat Musim akan runtuh suatu hari nanti.
Orang di bawah Tugu Empat Musim itu
selalu mencari peluang.
Dia nak hantarkan Aura Li ini ke Kolam Hakis Tulang
dan biarkannya berakar di sana.
Tahap pertapaan Yang Mulia Bulan pada masa itu sangat tinggi,
tetapi fikirannya pun dipengaruhi oleh Aura Li ini.
Kalau ia dikumpul dengan lebih banyak di Kolam Hakis Tulang,
setiap dewa di Rumah Dewa
pun takkan boleh bertahan.
Saya akan uruskan
Aura Li di Kolam Hakis Tulang sendiri.
Tetapi perlu suruhkan semua anak murid Rumah Dewa supaya berhati-hati diserang oleh Aura Li.
Kamu jangan
berikan peluang kepada orang yang berada di bawah Tugu Empat Musim itu.
Kita perlu hapuskan kejahatan ini
barulah boleh lega hati.
Xie Lingqi.
Apa khabar?
Dewa Terhormat.
Awak hanya gunakan kuasa awak sendiri
dah membekukan begitu banyak
Aura Li menjadi titisan.
Tak boleh meninggalkan Aura Li.
Kalau tidak, Kolam Hakis Tulang
masih berpeluang untuk menjadi tempat berkumpul Aura Li.
Tetapi Defa Terhormat... Awak asalnya dah tercedera
dan dah gunakan mata air untuk membaiki Tugu Empat Musim.
Bagaimana awak boleh bertahan?
Inilah apa yang dia nak.
Maksud awak, dia melakukan ini
adalah untuk membazirkan kuasa rohani awak.
Dewa Terhormat.
Luoge.
Kuasa rohani Dewa Terhormat dah banyak dihabiskan.
Mungkin ia dah mencederakan organ dalaman dan nadi rohani.
Saya bawa dia keluar untuk merawat.
Jadi, saya akan menjaga di sini.
Saya akan awasi raksasa di bawah Tugu Empat Musim itu.
Bagi pengkhianat di Rumah Dewa,
kalau saya dapati dia,
saya pasti akan tangkap dia.
Baiklah, terima kasih Paderi Tao Xi.
Abang yang jahat, abang yang jahat.
Hanya tahu nak mengurung saya.
Kurungan ini...
Betulkah?
Saya dah memecahkan kurungan yang abang pasangkan untuk saya.
Mana... mana mungkin?
Aduhai.
Tak perlu risau.
Baru-baru ini, ada hal yang berlaku berterusan.
Saya dah gunakan kuasa yang berlebihan sahaja.
Selepas berehat seketika,
saya akan baik-baik saja.
Dewa Terhormat.
Awak barulah pulih.
Awak dah menghadapi masalah besar ini sebaik saja balik.
Bilakah badan awak akan pulih?
Saya beritahu awak.
Jangan selalu buat begini.
Saya tak boleh tahan.
Badan awak
tak dapat menahan penyeksaan berulang kali ini.
Tiada masalah besar.
Luoge ialah Dewa Terhormat.
Cao.
Awak ini memang...
Kalau awak tak tahu bercakap,
janganlah cakap sembarangan.
Betul kata Cao.
Itulah yang raksasa itu sengaja buat.
Nampaknya...
Ia akan bertindak baru-baru ini lagi.
Luo Ning.
Bukankah abang awak melarang awak untuk keluar?
Bagaimana awak keluar?
Saya baru nak tanya Dewa Tua.
Adakah sesuatu dah berlaku kepada abang saya?
Hari ini,
saya hanya dah gunakan lebih banyak kuasa.
Tak sangka saya dah memecahkan kurungan yang
dipasang oleh abang saya.
Abang awak memanglah lebih santai
dengan kurungan yang dipasangkan untuk keluarga sendiri.
Lagipun, ini berkaitan dengan keadaan badan dia sendiri.
Hari ini, dia memeterai Aura Li.
Dia dah menghabiskan banyak kuasa.
Oleh itu, dah biar awak mengambil kesempatan.
Baguslah kalau abang baik-baik saja.
Kalau begitu, saya takkan pergi tengok dia.
Kalau tidak, dia akan mengurung saya lagi.
Lain kali, kalau dia nak mengurung awak lagi,
awak beritahu dia bahawa Dewa Tua mencari awak
dan bersembunyi di tempat saya.
Dewa adalah yang terbaik.
Oh ya, dewa.
Saya masih ada satu perkara
nak bertanya kepada awak.
Apa hal?
Berkaitan dengan musibah alam Puak Jishui.
Saya nak tahu
apa yang berlaku
dengan sumpahan Puak Jishui?
Baiklah.
Biar awak tahu pun baik.
Pada masa itu,
Dewi Zeshui dah dapat tahu bahawa
orang yang akan berkahwin dengannya
bukan Dewi Tasik,
tetapi ialah Raja Syaitan.
Dia nak melarikan diri pada masa itu.
Tetapi...
Jiwanya dah dimeterai dan dikurung.
Dia terpaksa tinggal di Alam Syaitan.
Tak tahu berapa lama dah lalu.
Akhirnya suatu hari,
dia dah gunakan senjata sihir untuk membuka meterai
dan datang ke bawah Pokok Posuo.
Pokok Rohani.
Awak selalu ingat
kita saling mencintai.
Tetapi apa yang berlaku sekarang?
Adakah kesudahan yang saling mencintai
adalah begini?
Apa bezanya perbuatan dia
dengan perbuatan binatang?
Dewa dan syaitan memanglah berbeza.
Rupa-rupanya,
kata-kata para dewa tua
adalah betul.